PyCon mini Shizuoka
===================

:url:
:save_as: index.html
:isfront: True
:slug: front


更新情報
------------------------------------------------------------

- 2020/04/06: 収支報告を公開しました -> `収支内訳最終報告 <https://docs.google.com/spreadsheets/d/e/2PACX-1vSTM2XoHg2p3MrAPDpptLa8p1eOV9kPwxTkcz53FawIOVjfL3CYBXZIIIl3ta09oWrESwcisr-32tvO/pubhtml?gid=1984209816&single=true>`_
- 2020/03/23: 懇親会、カンファレンスチケットの返金処理を完了しました。ご支援頂いた結果収支のマイナス状況が改善しました。温かいご支援感謝申し上げます。
- 2020/02/26: オンライン特設ページを公開しました。当日のタイムテーブルやYoutube Liveのリンクが掲載されます。 -> `オンライン特設ページ <{filename}./2020_online.md>`_ 
- 2020/02/21: **PyCon mini Shizuokaは新型コロナウイルス（COVID-19）の影響について検討の結果オンラインカンファレンスの開催に切り替えました。** 詳しくはこちらを確認ください。 `重要なお知らせ <{filename}./important_notices.md>`_
- 2020/02/15: **学生チケットにお弁当が含まれるようになりました。**  既にお弁当なしで参加されている方に、お弁当の希望をされるかの確認をconnpassよりメッセージを送付していますので、メールのチェックをお願いします。
- 2020/02/15: お弁当発注等のスケジュールの調整が行えた結果、 **チケット販売期間を延長** できることになりました。延長によるチケット販売は **24日** までとなります。詳しくは `connpass <https://pycon-shizu.connpass.com/event/152678/>`_ よりご確認ください。
- 2020/02/04: 一般チケットの調整やパトロンの追加を行いました。一般の参加者に割り振る形にしつつ、チケット増量は運営規模も考えて厳しいと判断しました。現状の各枠でもう少しだけ各チケットの融通し調整予定です。
- 2020/02/01: お陰様で一般チケットについて定員となりました🎉現在チケット割り振りの再調整（既に変更済み）や少量ながらも増量を検討しています。結果は `connpass <https://pycon-shizu.connpass.com/event/152678/>`_ や公式サイトにてお知らせしますのでしばらくお待ち下さい。
- 2020/01/29: `タイムテーブル </timetable/>`_ を公開しました。`キーノートスピーカー </#keynote>`_ と `招待スピーカー </#guest_session>`_ の情報を更新しました。
- 2020/01/05: 採択した `トークセッション </category/session/>`_ を公開しました。タイムテーブルは近日公開を予定しています。
- 2019/12/09: CfP応募期間は終了しました。多数のご応募ありがとうございました。採択結果は12/20を予定しております。
- 2019/11/27: CfP募集期間を12/8へ延長しました。トーク採択の連絡時期を12/20前後を予定しています。
- 2019/11/04: CfP募集期間を11/24から12/1へ延長しました。
- 2019/11/03: `キーノートスピーカー </#keynote>`_ が決定しました。
- 2019/11/03: 公式サイトを公開し、CfP募集を開始しました。


PyCon mini Shizuokaとは
----------------------------

PyCon mini Shizuokaとは静岡のPythonコミュニティによる初めて開催されるイベントです。

静岡のPythonコミュニティは西部、中部、東部と多数ありますが、一堂に会する機会ができないかという思いがあり、この度開催することとなりました。


テーマ:「あなたの知らないPython」
-----------------------------------------------------
Webや機械学習、教育など広範な用途に使われているPython。普段からよく使う方でも、馴染んでいるのはPythonのほんの一部なのかもしれません。

まだまだ知らない、試したことのないPythonの使い方がきっとあるはず。そんな想いから、テーマを『あなたの知らないPython』に決定しました。

「こんな分野でPythonを使っているのか！」

「畑違いだけど何か自分のやっていることに活かせそう」

というような感想を持ってもらえるようなPyCon mini Shizuokaを目指します！
